Bonjour, 

Ce site internet nommé Tripto est sur le thème des excursions touristiques en France.

Tripto permet de créer différents itinéraires à travers la France, ainsi que des articles décrivant ces derniers. 
Les différents modes de transport possibles sont évoqués, ainsi que leurs avantages et inconvénients.

Seul l'administrateur a la possibilité de créer, modifier ou supprimer un itinéraire. Chaque itinéraire contient un nom, une image, une description et un article correspondant. L'éditeur de texte utilisé pour ce projet est Tiny.

Le site offre également la possibilité de créer un compte utilisateur et de le supprimer.

La création d'un compte permet aux utilisateurs connectés de commenter chaque article, de donner une note à l'itinéraire et de partager une image ou une photo. 
Ainsi l'utilisateur peut partager son avis, son expérience ou ses recommandations.

Une fonction itinéraires à la une est disponible et visible sur la page d'accueil. 

Les technologies utilisées sont les suivantes : 
- HTML
- CSS
- Sass
- Bootstrap
-Javascript
- PHP
- MySQL



